#Северный, 63 округ  
##УИК: [469](../../tik11/uik469.md), [470](../../tik11/uik470.md), [471](../../tik11/uik471.md), [472](../../tik11/uik472.md), [473](../../tik11/uik473.md), [474](../../tik11/uik474.md), [475](../../tik11/uik475.md), [476](../../tik11/uik476.md)  
##Зарегистрированные кандидаты
1. **Баженов Сергей Викторович** 18.08.1984  
Справедливая Россия  
, ООО "Балтпроэкт", Фрахтменеджер, отцутствуют  
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784004308897&vrn=4784004308897&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784004322411)  
2. **Бакан Марианна Игоревна** 23.12.1978  
Региональное отделение в Санкт-Петербурге Всероссийской политической партии "ПАРТИЯ РОСТА"  
Санкт-Петербургское государственное образовательное учреждение высшего профессионального образования "Санкт-Петербургская государственная педиатрическая медицинская академия Министерства здравоохранения Российской Федерации", 2004, ООО "БиоСистемы", руководитель отдела продукции для материнства и детства  
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784004308897&vrn=4784004308897&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784004319979)  
Также зарегистрирован: №21, округ 57, Справедливая Россия
3. **Борисова Оксана Анатольевна** 16.06.1972  
Единая Россия  
Российский государственный педагогический университет имени А.И. Герценаг. Санкт-Петербург, 1999, ГБДОУ детский сад № 59 Калининского района Санкт-Петербурга, Заведующий, депутатом не являюсь  
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784004308897&vrn=4784004308897&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784004323383)  
4. **Васильев Александр Александрович** 15.02.1966  
КПРФ  
Львовский ордена Ленина политехнический институт им. Ленинского Комсомола, 1991, ОАО &laquo;Силовые машины&raquo;, инженер-конструктор 1 категории СКБ &laquo;Турбина&raquo; исследовательский отдел натурных испытаний  
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784004308897&vrn=4784004308897&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784004319994)  
Также зарегистрирован: Гражданка, округ 45, КПРФ
5. **Васильев Дмитрий Владимирович** 08.12.1962  
Самовыдвиженец  
Государственный ордена Ленина и ордена Красного знамени институт физической культуры имени П.Ф. Лесгафта, 1991, Государственное бюджетное учреждение спортивная школа олимпийского резерва № 3 Калининского района Санкт-Петербурга, Директор  
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784004308897&vrn=4784004308897&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784004321827)  
6. **Григорьева Ольга Анатольевна** 27.07.1987  
Справедливая Россия  
Государственное образовательное учреждение высшего профессионального образования "Санкт-Петербургский Государственный Морской Технический Университет", 2009, Северо-Западный институт повышения квалификации ФНС России, Менеджер административно-хозяйственного управления, не исполняю  
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784004308897&vrn=4784004308897&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784004312573)  
7. **Егорова Ирина Николаевна** 09.11.1976  
Справедливая Россия  
Федеральное государственное бюджетное образовательное учреждение высшего образования &laquo;Санкт-Петербургский государственный экономический университет&raquo;, 2019, Общество с ограниченной ответственностью &laquo;Мегаполис&raquo;, генеральный директор  
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784004308897&vrn=4784004308897&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784004322440)  
8. **Кацыло Николай Владимирович** 30.03.1972  
Справедливая Россия  
Федеральное государственное образовательное учреждение высшего профессионального образования &laquo;Санкт-Петербургский государственный университет водных коммуникаций&raquo;,, 2008, , Пенсионер  
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784004308897&vrn=4784004308897&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784004319954)  
9. **Лухтанов Никита Владимирович** 23.04.1982  
Справедливая Россия  
Государственное образовательное учреждение Санкт-Петербургский государственный политехнический университет, 2005, Ип Адилов Намик Валияддин оглы, системный администратор  
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784004308897&vrn=4784004308897&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784004312580)  
10. **Николаева Ирина Васильевна** 07.04.1965  
Самовыдвиженец  
Ленинградский элнктротехнический институт связи им. проф. М.А. Бонч-Бруевича, 1988, СПб ГБУСОН "КЦСОН Калининского района Санкт-Петербурга", заведующий отделением, депутат Муниципального Совета внутригородского муниципального образования Санкт-Петербурга муниципальный округ Северный  
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784004308897&vrn=4784004308897&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784004322518)  
Участник праймериз Единой России  
11. **Перетрухин Олег Анатольевич** 26.12.1971  
Региональное отделение в Санкт-Петербурге Всероссийской политической партии "ПАРТИЯ РОСТА"  
, ООО"Охранная организация "АН-Секьюрити Северо-Запад", охранник 4 разряда., охранник  
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784004308897&vrn=4784004308897&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784004312587)  
Также зарегистрирован: №21, округ 57, Справедливая Россия
12. **Приходько Ирина Николаевна** 02.06.1970  
Самовыдвиженец  
Ленинградская ордена Ленина Лесотехническая академия, 1994, Санкт-Петербургское государственное казенное учреждение &laquo;Жилищное агентство Калининского района Санкт-Петербурга&raquo;, Заместитель директора  
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784004308897&vrn=4784004308897&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784004323724)  
13. **Стройнов Николай Андреевич** 10.07.1986  
Региональное отделение в Санкт-Петербурге Всероссийской политической партии "ПАРТИЯ РОСТА"  
Санкт-Петербургский Политехнический Университет Петра Великого, 2009, , не работает  
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784004308897&vrn=4784004308897&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784004320050)  
Также зарегистрирован: №15, округ 3, Региональное отделение в Санкт-Петербурге Всероссийской политической партии "ПАРТИЯ РОСТА"
14. **Суздальцев Юрий Александрович** 18.02.1988  
Региональное отделение в Санкт-Петербурге Всероссийской политической партии "ПАРТИЯ РОСТА"  
Федеральное государственное бюджетное образовательное учреждение высшего профессионального образования &laquo;Балтийский государственный технический университет &laquo;ВОЕНМЕХ&raquo; им. Д.Ф. Устинова&raquo;, 2013, , временно не работающий  
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784004308897&vrn=4784004308897&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784004322533)  
15. **Трошин Эдвард Викторович** 23.09.1968  
Единая Россия  
Санкт-Петербургский государственный университет г. Санкт-Петербург, 1998, Негосударственная некомерческая организация Адвокатская палата Ленинградской области, Адвокат, депутатом не являюсь  
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784004308897&vrn=4784004308897&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784004322867)  
16. **Федорова Нелли Николаевна** 16.10.1958  
Единая Россия  
Ленинградский ордена Трудового Красного Знамени государственный педагогический институт имени А.И. Герцена город Ленинград, 1980<br />Санкт-Петербургский гос.университет педагогического мастерства, 2002, Государственное бюджетное общеобразовательное учреждение средней общеобразовательной школы № 81 Калининского района Санкт-Петербурга, Директор, Депутат IV, V созыва Муниципального Совета внутригородского муниципального образования Санкт-Петербурга муниципальный округ Северный  
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784004308897&vrn=4784004308897&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784004323421)  
17. **Фокина Анна Евгеньевна** 19.11.1981  
Самовыдвиженец  
СПб ГУКИ, 2004, СПб ГБУ &laquo;Подростково-молодежный центр &laquo;Калининский&raquo;, заведующий  
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784004308897&vrn=4784004308897&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784004321892)  
18. **Хаджаев Евгений Хамзаевич** 18.01.1984  
КПРФ  
Федеральное государственное образовательное учреждение высшего профессионального образования &laquo;Санкт-Петербургский государственный университет культуры и искусств&raquo;, 2011, , Пенсионер  
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784004308897&vrn=4784004308897&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784004326377)  
Также зарегистрирован: Прометей, округ 67, КПРФ
Также зарегистрирован: Пискаревка, округ 61, КПРФ
Также зарегистрирован: Финляндский, округ 56, КПРФ
19. **Ходыков Андрей Дмитриевич** 19.08.1992  
Единая Россия  
Федеральное государственное бюджетное образовательное учреждение высшего образования &laquo;Балтийский государственный технический университет &laquo;ВОЕНМЕХ&raquo; им. Д.Ф. Устинова&raquo; г. Санкт-Петербург, 2016, Межрегиональная общественная организация "Центр содействия реализации социальных инициатив "Живой Питер", Председатель Правления, депутатом не являюсь  
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784004308897&vrn=4784004308897&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784004323636)  
20. **Яжуткин Артем Александрович** 10.01.1990  
Самовыдвиженец  
Федеральное государственное казенное образовательное учреждение высшего профессионального образования "Санкт-Петербургский университет Министерства внутренних дел Российской Федерации", 2012, Северо_западное региональное отделение ООО "Торговый дом "Лазурит", Водитель  
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784004308897&vrn=4784004308897&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784004324946)  

##Нужно выбрать 5 кандидатов.
